2018年7月第2周小结
----------------
周一
----
*7月9日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第492页
- Django 2 By Example 第391页
- The road to learn Django 第73页。

周二
----
*7月10日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第518页
- Django2 By Example 第410页。
- 机器学习速成课程 ·表示法·编程练习

周三
----
*7月11日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第532页
- Django 2 By Example 第429页

周四
----
*7月12日*
- 微软前端课程Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第547页。
- Django 2 By Example 第457页
- Introduction to Python: Absolute Beginner
- 机器学习速成课程 ·特征组合·编程练习

周五
----
*7月13日*
- Introduction to TypeScript
- Introduction to Python:Absolute Beginner
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第563页。
- Django2 By Example 第482页。
- 机器学习速成课程·特征组合·编程练习

周六
----
*7月14日*
- 微软前端课程Introduction to Typescript 
- 微软软件课程Introduction to Python : absolute beginner.
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第572页。
- Django2 By Example 第497页。
- 机器学习速成课程 · 正则化：简单性

周日
----
*7月15日*
- Edx课程 Introduction to TypeScript2
- Edx课程 Introduction to Python: Absolute Beginner.
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第586页。
- Django 2 By Example 第522页
- 机器学习速成课程 · 逻辑回归

小结
--------------
1. Edx 课程 Introduction to TypeScript2 学习14小时，进度到Module4。
2. Edx 课程 Introduction to Python:Absolute Beginner,学习4小时，进度到Module2.
3. 学习日语7小时
4. Beginning Django 学习14小时，进度到第586页，进度100页。
5. Django2 By Example 学习21小时，进度到第522页，进度133页。
6. The Road to Learn React 放弃。
7. 机器学习速成课程，学习7小时，进度到逻辑回归。
---
Edx 的课程 Introduction to TypeScript2， 这周是学习的第2周，进度到了Module4.这个课程总共有6个单元，第6个单元是课后调查问卷，第5个单元是课程测试，现在进度到Module4，有可能是这个课程的最后一个单元。所以，虽然不能十分确定，我想，要么是下周，要么是下下周，这个课程就可以结束，然后开始看新的课程了。除此之外，我觉得对于课程的知识，我掌握的不够，仍然需要时间来吸收，但是，有了一个基础的知识背景，再次学习就有了方向，就可以继续向前走下去。这个课程，到目前为止我已经花了30个小时在上边，时间是已经足够，所以我会按部就班的首先看完这个课程的内容。下周会继续学习这个课程。  


Edx 的课程 Introduction to Python : Absolute Beginner ，这个课程，我这周开始看。为此，我放弃了The Road to learn React。也许是因为课程里面的代码我遇到了问题，也许是因为我觉得看书学习的方法有些落伍了，也有可能是因为我觉得学习Edx的课程是我当前最觉得靠谱的学习资源。所以，有意无意的，我开始增加Edx的课程在每天的学习中所占有的比例。七月份，应该也是改变的一个月，每隔一段时间，我就想要调整自己的学习方法，时间分配。是对是错，这个无法保证，只能尽自己最大的努力，不浪费时间。纠结了两天，我最终决定，开始学习微软的另外一套课程，软件开发入门课程，有十二门课程。这个是第一个课程，这周我看了4个小时，4天。看完了Module1.到目前为止，我感觉这种分配都不错。再次学习Python的基础知识，我感觉很开心。我一直都对自己没有系统的学习过Python耿耿于怀。仅仅看书是不够的。我觉得微软的这套初级软件开发入门课程的学习，可以补充我的计算机基础知识的不足。千里之行，始于足下。这是开始的第一门课，我第一周看完了Module1，下周看Module2. 十二门课呢，粗略估计也要看一年，刚好有一年的时间我都不用发愁这个时间段的事情了。  


这周学习日语7个小时，我因为比较贪婪，不仅想学日语，还想学法语，然而就连英语，我现在都未能完全掌握。虽然很纠结，我还是会继续学习日语，就是这样。现在学习的时间太短了。学习四个月114个小时，加上这个月的14个小时，一共加起来才130个小时。最起码先学习300个小时吧，130小时也太少了。下周继续学习。  


Beginning Django 现在看到了第586页，这本书总共有609页，现在已经看完了正文，在看附录的内容，Python Basic。这本书准确来说，是从Two Scoops of Django 看完后就开始看的。那本书是从1月看到了3月。这本书是从4月看到7月，4月初开始看，7月第2周看完。从1月到7月，看完了两本书。而我也正是在这段时间，有了一点点的英语阅读能力。以前是没有阅读能力，现在是有了一点阅读能力，有了这点能力之后，我会凭借着这点力量，不断的读书，增加阅读量，不断的增强这个技能。可以说，一切都是从这里开始的。就算不这样说，这本书也是一本好书。对我而言，正是这本书，或者说，正是在读这本书的期间，我对于Django有了更深一层的理解。我能感觉到这本中，每天读一点就能很快乐的感觉。接下来我并不想做别的事情，我也不想继续读一本Django类的书。我想读Beginnning Python, 别的先不管，下周读完这本书之后，我要开始接着读Beginning Python. 截止这本书读完，2018年看完的英文书就有，Beginning Python , Test  Development Django, Building Django 2.0 Web App, HTML Professional notebook, CSS Professional notebook, Two Scoop of Django, 6本。这本书是2018年看完的第6本英文书，加上JavaScript 高级程序设计， 精通 JQuery， HTML5 权威指南，Ubuntu Linux 从入门到精通，Python 编程， 2018年看完的书变成了11本。  


Django 2 By Example , 这本书现在看到了第522页，这本书一共800页，还有300页的内容。而且，因为这本书到了后面变的复杂起来，看的也开始慢起来。以目前的速度而言，一周133页的内容也不好保证，这样，还有280页的内容，想在两周内看完就比较难了。我只是粗略的估计，还需要看三周能看完这本书，不是着急的事情，并不是为了看完书而看书。是为了掌握知识，熟悉Django。这本书是一本非常好的书，实现了很多使用的功能。完全可以用这本书的例子来做直接用于实际使用的项目。下周继续集中精神看这本书。  


The Road to Learn React, 这本书，我放弃看了。选择了开始学习Edx 的软件开发基础课程。我现在更加的喜欢放长线钓大鱼，学习一门课程，能够持续一年的。我觉得这个时间总能学会一些东西。而不成系统的学习，只会增加更多的盲目性。React，的官方文档也看过一遍，基础的东西都懂了。用于学习与Django结合的项目已经没有问题，从这个意义上讲，这次学习React的长征并没有失败。目的已经达到，再纠结已无意义。  


机器学习速成课程，这周学习7个小时，其中周一我不知道为啥没记，应该是周末没学的原因。那么剩余的6天中，周三因为纠结是不是继续学习，荒废了一天。其余5天我都有坚持学习。就想着无论如何，看完这个课程，也用不了多长时间。现在这个机器学习速成课程也学习了半个月，上周学习一周，这周学习一周，目前的进度到逻辑回归。还有6个课题，这个课程的学习就可以结束。而我粗略估计，一周大概能学习三个课题，所以，这个课程想要完结，还需要两周。其实，也许是因为晚上的原因，看这个课程的代码给我的感觉是非常的费眼睛。不过，不去想这些乱起八糟的东西。目前要做的事情仅仅只是学习这个课程，下周继续学习。其实我渐渐有了一些想法。在这个课程学习完之后，接着学习微软的AI课程，那个大概也是需要一年的时间。这样，在每天的学习中，结构就开始变的简单了。早晨看两个小时书，下午写三个小时代码。早晨看三个小时Edx的课程，晚上看两个小时的Edx的课程。基本占有了每天学习的一半时间。我还是表满意的。我认为读书这件事情必须坚持，就像心脏不会停止跳动一样。读书的习惯也不能停止，就算因为现实的一些意外的情况无法实现，也要朝着这个方向去努力。所有的事情看上去都是必不可少的，没有一件事情不是现在最需要的。  

-----
这周发生了一些小的变化，调整。就目前看来，这种变化是我还满意的。
有许多的地方没有考虑到，有许多的东西想学习而没有时间。我从未像现在一样觉得时间宝贵。现在想想以前的生活，就像是另外一个人的生活。经历了这么多，虽然我并没有从这样的人生中总结出什么发财致富的人生经验。我却像迷信一样，狂热的相信着，时间是宝贵的。只是以前，我不知道它为何宝贵。当你开始觉得人生很快乐，时间就非常的宝贵。