
2018年7月11日 周三
-----------------

*7月11日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时
- Beginning Django 第532页
- Django 2 By Example 第429页

---
微软前端课程Introduction to TypeScript 看到 Module3 Modules.   
今天学习日语1小时.   
Beginning Django 第532页.   
Django 2 By Example 看到第429页.   

---

今天天气阴沉，心情不好，中午出了趟门。  

早晨React，The road to learn React 我放弃看了。而且，因为配置的bug，心情很差。删掉了这个项目，想了很多。  
昨天晚上没有看机器学习速成课程。看的是CS50计算机科学入门课程。我也不知道是为什么，也许是觉得机器学习课程看着有些难。而晚上其实不太适合看这种太难的东西的。

我想的太多了。今天就变的很迷茫。  

最近的调整，有些不适应了。我想了想，明天想尝试着再调整一下。说是调整，其实有几个东西是不会变的。Beginning Django 这本书不会变，都快要看完了，我会看完这本书。微软的前端课程，我是打算坚持下去的，并且就是每天两个小时，我不会给它增加时间。在固定的时间里坚持。每天下午的Django 2 By Example ，这本书暂时是不会变的，我感觉这本书一时半会也完不了。剩下的时间，最近我都在调整。  

变化比较大的就是每天早晨学习的React，我开始变的迷茫。我不知道是应该开始看npm的知识，还是该继续寻找react的资源学习。看React的书，我觉得每天一个小时的时间也看不了什么，匆匆忙忙的。我现在好像不太需要这些东西。相比而言，我现在更想要看的，更需要的，也许是计算机的基础知识。我就想，我是不是可以把这段时间调整一下，开始学习微软的计算机科学入门课程。远的不说，开始看Python入门，相当于复习。基本的知识都已经知道了，再次系统的学习一遍，梳理一下知识。有了这个想法后，我就想把它变成现实。  

所以我打算明天开始就试着尝试一下。早晨本来属于应该学习React的时间开始学习微软的计算机科学入门课程。这样的改变我不知道自己有什么理由，就是突然有了这么一种想法。到底是好还是不好，我想，我都应该做好接受的准备。  

另外的时间，就是晚上10点以后的学习。也许是晚上真的有些累，我昨天在想，要不要开始学习一些计算机基础的东西。而不是人工智能，本来我昨天都打算放弃学习机器学习了。感觉要学会将会花上很多时间，而且我也不一定能够用的到。我知道，这是一种愚蠢的想法。学习的时候，有时候确实会觉得比较费神，可是到目前为止，都在进步着，并且，并没有学习多长时间。说白了，就是我并没有做好接受比较差的结果的准备。所以就患得患失，虽然我说所以，其实我不知道到底是不是这个原因。今天我又想，不要放弃机器学习。首先要学习完这个机器学习速成课程，然后开始学习别的机器学习课程。要做好接受最坏的结果的准备，我也许需要调整一下心态。我不知道是不是真的需要调整，可能需要。
所以到现在为止，我决定今天继续学习机器学习。至于明天学不学，等明天晚上再说吧。  

---
就是这种时候，让人无所适从。不知道该做什么，没有人能为你做出选择，只能依靠自己。没有什么绝对正确，没有什么坚定不移的信仰。  
我知道，这种时候，最好的办法就是坚持，熬过去就好了。短则三五日，长不过三个月。  

整体说来，看上去变来变去，其实根本也没有变多少。我也许需要调整自己的心态，来适应这安静而漫长的一个人的生活。  

