2018年7月第1周小结
================

***周一***
*7月2日* 
- 微软前端课程 JavaScript Introduction
- React tutorial
- 学习日语1小时
- Django2 By Example 第206页。
- Beginning Django 第422 页.  
***
***周二***
*7月3日*
- 微软前端课程 
- React tutorials 完结
- 学习日语1小时。
- Django2 by Example 看到第239页。
- Beginning Django 第434页。
- 机器学习速成课程·提前准备
***
***周三***
*7月4日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript 2
- 学习日语1小时
- The road to learn React 看到第25页。
- Django2 by Example 第272页。
- Beginning Django 第441页。
- 机器学习速成课程 看到降低损失，随机梯度下降法。
***
***周四***
*7月6日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时。
- Beginning Django 第458页。
- The Road to learn React 第48页。
- Django2 By Example 第311页。
- 机器学习速成课程，使用TF的基本步骤，编程练习。
***
***周五***
*7月6日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时。
- Beginning Django 第458页。
- The Road to learn React 第48页。
- Django2 By Example 第311页。
- 机器学习速成课程，使用TF的基本步骤，编程练习。
***
***周六***
*7月7日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript 
- 学习日语1小时
- Django 2 By Example 第329页
- Beginning Django 474页
- The Road to learn React 第57页。
- 机器学习速成课程 验证·编程练习
***
***周日***
*7月8日*
- 微软前端课程 Introduction to TypeScript
- 学习日语1小时
- The Road to learn React 第61页。
- Beginning Django 第483页。
- Django 2 By Example 第354页。
- 机器学习速成课程 表示法·特征工程
***

1. *微软前端课程 Introduction to JavaScript 完结，学习2小时。*
2. *微软前端课程 Introduction to TypeScript 进度到Module2，学习12小时。*
3. *日语学习7小时。*
4. *React tutorials 完结， 学习2小时。*
5. *Django2 By Example 第180页到第354页，进度174页 学习21小时。*
6. *Beginning Django 第422页到第483页，进度60页，学习14小时。*
7. *机器学习速成课程，进度到表示法·特征工程，学习12个小时。*
8. *The Road to learn React，看到第61页，进度61页，学习5小时。*
***


微软前端课程，Introduction to JavaScript 在这周完结了。这个从5月底开始学习的课程，在7月第1周的时候结束了，学习了一个月的时间。然后，就开始学习Introduction to TypeScript， 现在看到Module2。Introduction to TypeScript 2 整个课程有6个Module , 现在进度到Module ，还不到Module2 的一半，所以我不能确定，下周可以结束Module2. 所以，整个课程的学习进度，目前我也没有一个确定的估算，粗略估算一个月是完成不了的。暂且就是这样子。下周继续要看Module2。


本周学习日语7小时。每天一小时，有坚持下来。目前为止第三单元还有50个左右的单词就结束了。我不知道什么时候可以结束，这不重要。目前为止，日语学习不到150个小时。还差的远呢。


React tutorials 这周看了两天，完结了。React的第一个tutorials，从此算是入门React，在以后我要写更多的React tutorials. 接下来开始看的是<The Road to learn React>， 这周看了5个小时，看到了第61页，这本书一共101页。还有41页，所以应该还没多久就可以看完了。虽然有些胜之不武，但是这本书也确实是我一个字一个字看完的。没有什么可丢人的。也许会在下周看完这本书，看完这本书后，看的东西现在还没有个结果。React的书我也有几本，只等看完了这本书之后再考虑接着看什么。反正无论怎样，目前需要的就是大量的项目。只是有一点，这个项目没有上传到Github。这个等弄完了要搞一下。


Django2 By Example 目前看到了第354页。这周学习花了大约21个小时在这本书上，进度174页。这并不是什么值得高兴的事情，当然也不是什么难过的事情。这本书一共800页，目前进度到354页，还有450页的内容，按照现在的进度，大概再三周可以完结这本书。也就是所，想要看完这本书，可以等到7月份的最后一周。这是一件中规中矩的事情。这本书上的例子不错，感觉学到了很多的，实用的功能。


Beginning Django 现在看到了第483页，这周看了60页，实际是70页。每天10页的阅读速度，依照这种速度，下周再看70页，就是550页，这本书一共600页。再有两周，这本书就看完了。这本书也看了不短的时间了。


机器学习速成课程，这周学习了12个小时。现在的进度到表示法，这周实际学习的东西挺多。框架处理，深入了解机器学习，降低损失，实用TF的基本步骤，泛化，训练集和测试集，验证，表示法。虽然说，现在感觉这些内容都没有什么神秘的，也是理解了之后说的话。在未理解之前，就觉得这些东西简直就是天方夜谭。而还需要学习的概念虽然看起来不多，我的感觉确是，实际上要也要花不少的时间。说这些，都不如实际学习看一看。剩下9个主题，在接下来的一个月中继续坚持学习。其实感觉，这个课程还是不错的，让我感觉许多概念是可以理解的，可以入门的。多余的话，等看完了这个课程再说，后续的进度，也等我看完了这个课程后再说。

***
七月的第一周就这么过去了。
这周总共学习75个小时，基本每天都是10个小时。

