2018年6月份学习总结（第10月）
-------------------------
第1周
-----
- 微软的前端课程，本周依然在坚持学习。实际学习5天，周末两天出门，未记录。学习10个小时，每天2小时。下周会继续学习这个课程。
- TDD 在这周读完了。耗时一个月，这本书是2018年读完的第4本英文书，以及，看完的第8本书。
- Es6-workshop 进度到了第3小时12分，下周会继续看这个视频。
- Beginning Django 目前进度到第268页，这周看了18页。下周继续看。
- 这周学习日语4小时。
- Building Django 2.0 Web Applications 看了两天，看到第96页，下周继续看。

第2周
-----
- 微软前端课程 学习14个小时。
- Es6-workshop 学习5个小时，9-14quiz，视频1结束。
- Build Django 2.0 Web Applications 第119-第242，共123页，第一个项目完结。
- 学习日语6小时。
- Beginning Django 第280页到第290页，进度10页。

第3周
-----
- 微软前端课程 学习14小时。到module3.3.
- ES6-workshop 完结。4小时。
- React concepts 看到第3节。
- Building Django 2.0 Web Applications 第307页到第424页。共124页。
- 学习日语 7 小时。
- Beginning Django 第295页到第319页，学习25页。

第4周
-----
- 微软前端课程学习10小时。现在看到4.3.
- 学习日语6小时。
- React Concept 从第4部分看到第9部分，进度6小节。
- Building Django 2.0 Web Applications 第457页到第550页。进度93页。
- Beginning Django 第324页到第344页， 进度20页。

第5周
-----
- 微软前端课程 学习14小时，现在学习到5.4小结，还剩余5.5一个小节。
- 学习日语7小时。
- React Concept 看完第12小节，React tutorials 部分，学习7小时。
- Building Django 2.0 Web Applications 读完。
- Beginning Django 第349页到第412页，看了63页。
- Django 2 By Example 看到了第180页。

总结
-----
1. 微软前端课程 学习62个小时。Introduction to JavaScript 从第module1到module5.
2. <Test-Driven Development with Python> 收尾完结。2018年第4本英文书，第9本书。
3. ES6-workShop 学习12小时，完结。
4. Beginning Django 从第250页到第412页，本月共看了162页。
5. 学习日语30小时。
6. Building Django 2.0 Web Applications 看完。2018年第5本英文书，第10本书。
7. React Concept 部分看完，用时2周。
8. Django 2 By Example 看了180页。
9. React tutorials 部分。
----
微软的前端课程，这个月看的Introduction to JavaScript 。随着这个月的结束，这个课程也即将收尾，这个在推荐用时上写着15-30小时的课程，我看了一个月，已经用时60小时，其实我觉得，要看完还得10小时，总计70个小时的学习时间。无论怎样，无论用时多少，在可以遇见的将来，这个课程都是终将完结的。不管是获得了很大的好处，或者是一无所得，还是收益平平，这个课程在下个月的刚开始都是要完结的。这个月一共5周，第1周和第4周我出门了，周末没有学习，其他时间每天都在学习。这种坚持的劲头，还不错。趁此机会展望一下，下一门要学习的课程是，Introduction to TypeScript 2.  

<Test-Driven Development with Python> 这本书作为2018年第9本看完的书，第4本看完的英文书，在这个月看完了。主要是在5月份看的这本书。现在6月结束了，相当于过去了两个月，而2018年我已读完的书中又添加了一本<Building Django 2.0 Web Applicatiosn>，写了三个例子，很好的一本书。截止到这本书看完，2018年我看完了的技术书是10本，英文书是5本。而现在正在看着的<Beginning Django > 和<Django 2 By Example> ，也可能分别成为2018年即将看完的第11本和第12本书。时间给人带来智慧，我虽然不觉得自己聪明，总能相信我也可以从追寻往事获得真正的力量。两个月的时间，足够给我带来一些变化。看完这两本书后，英文书看的更加的自信，更加的流畅，Django本身也更加的熟悉，好像一切都在朝着好的方向前进着。  

Beginning Django, 这本书是我在4月第1周开始看的。现在已经是7月，经历过4，5，6，三个月，我到了第400页。这本书一共有600页，按照这种情况算，我要看完剩下的200页，还需要一个半月的时间，而我现在有一种自信，可以讲这个时间减少到一个月。上一本<Two Scoop of Django> 我就看了三个月，这本书我也看了三个月，感觉比那本书看的还要慢。幸好这个过程中，我多多少少有了些收获。这本书让我感觉自己收获了许多，尤其是Django的许多基础知识，就像是自己对官方文档进行了一番研究一样。许多不明白的基础性的东西，进行了很好的介绍。正是我需要的，因为是需要的，所以感觉这本书不可或缺。  

ES6-WorkShop的两个视频，我废了一番功夫，看完了。这套学习路线，我是先学习JavaScript 30 Days ，5月份将这个内容搞完，然后6月份开始学习ES6- WorkShop。前置的课程学完之后，我开始着手学习React， 虽然并未能完全依赖那个学习路线。现在我已经开始学习React，虽然不能感觉有很明显的进步，我现在跟两个月前相比，不同的是，我现在已经开始学习React，虽然才刚刚开始，但是我确实上路了。我会继续在这条路上走下去。现在我学习的React tutorails ,并且我将继续以学习例子的方法来学习。  

日语6月份总共学习了30个小时。日语学习从3月份开始，3月学习25小时，4月31小时，5月28小时，6月30小时。截止到目前为止，总计114小时，4个月。四个月过去了，才学习114个小时。就算我像说一句学习真简单，也没脸开口。坚持，其实不是一件挺容易的事情，每天都要告诉自己，不能放弃，一天都不能放弃。每一次放弃都有可能是永远的放弃，就像生命一样，一口气也不能松的。下个月继续坚持学习，每天1小时，等到7月底的时候，总共的学习时间应该会编程140个小时。这也太少了，所以，这是一个坚持的过程，才4个月，我也不奢望会有多大的成绩，所以我也不会太过失望。如果一年能学习300小时，我想看看学习1000个小时后会是怎么一种样子。人生的快乐从这里开始。  

---
在这些事情中，微软的前端系列课程开始于4月份的第2周。那时，我看完<Ubuntu Linux 从入门到精通>后开始变得迷茫起来，不知道该学习什么，感觉前端很差，就开始学习前端。刚开始学习的是<The road to Learn React>,看了几页不知所云，坚持不下去，迷茫中，了解到了微软的前端课程，就开始看起来了。4月份看完了简单的第一个课程和第二个课程，非常简单的。第3个课程开始花的时间开始变得多起来。<HTML5 and CSS Fundamentals> 用了一个半月左右的时间，然后是<iavaScript introduction>, 也用了一个半月左右的时间。W3C的课程质量都挺高的。4月份开始，经历了4月，5月，6月，3个月过去了，对于前端，我也有课比三个月前更深入的了解。想当时，我只是想要学习一些前端知识，而现在，我想着更多的东西。我想要学习更多的前端的技术，前端挺有意思的。虽然现在正在学习的这个课程会很快结束，前端的这一系列课程的学习却不会很快就结束。还有11个课程呢，又不知需要花多少时间在这上边。花多少时间我都愿意，我都准备好了。  

<Test-Driven Development with Python>, <Building Django 2.0 Web Applications> 开始看与月初，结束于月底，用一个月的时间读一本书。现在正在读的书也要用1个月的时间。不过这部分的学习不会因为一本书的完结而结束，虽然我现在不能很确定现在看的这本书看完之后看什么书，我知道，我有足够的书去看，我还要看很多书。  

<Django Beginning > 开始于4月初，到现在都没有结束，有希望在7月份看完这本书。至于看完这本书之后看的书，现在还没有确定。<Django 2 By Example> 也有可能是一个月的时间。  

日语从3月份开始学习，现在已经学习4个月，并且将坚持下去。至少在我在家学习的这段时间，我不会改变每天学习日语的习惯。  

---
但是，七月份，我要新加入一个学习的项目。谷歌的，机器学习速成课程，每天晚上从10点开始学习两个小时。如果情况允许的话，也许是从9点开始学习。这是我今天突然决定的，但是我不觉得突兀，一直以来我都想学习机器学习。至于什么时候结束，现在还不知道。  

就是这样，除去之前都在学习的东西，我调整时间，晚上学习机器学习。我是这样想的，先学习一段时间机器学习，如果能看懂的话，那么就开始学习微软的AI课程。其他的我没有多想，我只是想学习机器学习。至于别的东西，那就等到时候在说吧。  

我觉得这样总没错。  



 



