9月14日 周四
===========


今天早晨又没有专心致志的学习，我感觉我可能是累了，需要减轻学习的程度来调整一下咯。这几天装电脑弄的昏天暗地的，身体有点吃不消了。时间真是神奇的魔法，这半个月来，每隔几天都有想要改变策略的想法。今天早晨看的书是《Head First HTML and CSS 》的第6章，CSS入门。看了有一半左右，还有二十多页没看呢。今天早晨在整什么事情呢？在整台式机子上新装的Ubuntu系统的科学上网插件，总算在吃饭的时候整好了，也不算什么事情。这一出接着一出的意外，稍微有点受不了，不过也好，即学习了知识，又放松了精神。明天继续加油，学习接下来的二十页知识。


中午吃饭的时候，街上的饭店全都关门了——要开大会呀，可是吃饭的事情好难啊。


下午学习的是《Python 网络爬虫与信息提取》课程的最后一节课，由于一直在整理Ubuntu系统，学习时间两个小时左右，看完了最后一节课的所有内容。不过，写的代码有一个错误，一时半会没找出来，明天换个编辑器继续找吧。还有一件事情，就是这节课程的内容还要再总结下，接下来再过一遍学过的课程的代码。明天的安排是，总结这最后一节课的内容并理解。


晚上买的mac到了，兴奋的在整电脑，只匆匆的记录了一下《learn python hard way》37课的各种符号。接下来的任务是把这些字符串的基本的使用方法都总结一遍。最好的话花点时间整理成文档，给自己留一周的时间先搞搞看，不过不能时间太长了。明天晚上的安排是继续学习这本书，使进度保持匀速。


这几天的学习，我心中又有了一些想法。学习方法上，我改进的空间还很大。这几天整理电脑，在网上查资料，很多自己不会的事情，如果没有网络上这些人的分享，我估计就死翘翘了。深切的感受到网络分享给我带来的实惠，享受这样的成果的时候，我觉得我也许有责任为网络空间贡献一点自己的一份力量。他山之石，可以攻玉。我本来以为我从木心处得到的领悟已经足够我内心安稳很长一段时间了，最近的经历在我的心灵上产生的影响正慢慢的给我带来改变。我很乐于接受这一场心灵的旅程。


关于做笔记，我觉得我这方面需要加强。最近一段时间，我用Xmind很频繁，只要是学习的视频，书，我都要在Xmind上边总结一下。不过Xmind的思维导图毕竟只是一个提高输入效率的方式，而我明显的输出的方式却不是很好。可以说我现在就没有什么值得一说的输出方式。学习，要有输入有输出才是提高效率最好的方式。嗯，这有点像冯诺伊曼的计算机原理，输入，存储，输出。就像计算机一样，人要经过输入，输出，才能将信息存储在大脑皮层里。Xmind是个很好的输入的过程，而什么是输出呢？我觉得就是写文章，把思维导图输入的内容，写作成拙劣的文章，就是一个很好的学习闭环。这是我现在的想法。也是这几天遇到不能解决的问题，四处在网络上找解决方式的经历给我带来的体悟。


我回想了一下，我其实也算事很努力的一个人。可能是我智力并不高，天赋并不足够优秀，可是我一直以来都是尽我的价值观能做到的最大的牺牲在努力。到如今也没有什么成就，渐渐的被很多年轻人超越。沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。我就是那沉舟，我就是那病树。心高气傲的我，总受不了别人比我强，更受不了原来不如我的人超过我。所以一直在无奈的接受这种痛苦并且全心全意的努力着（无论真实情况怎样，先这样写着吧，舒服，自欺欺人，开心）。


重要的事情是，有很多的程序猿，有很多的优秀的人在网上分享一些学习过程的博客。我看他们的内容也是每天都坚持在更新，更新一些自己学习过程中遇到的问题，解决的方法，自己的经验。虽然都没有什么原创性，可是长年累月下来，正是这些人一个个的丰富了网络社会，构建了网络社会。同时我也认为也许正是这种习惯，给他们提供了一个输出的模式，提高了学习的效率。这一点是我确实没有的。我要学习这个，我要做的也正是这件事情。我知道这件事情并不是嘴上说说那么简单，三天打鱼两天晒网并没有什么用处，一种输出模式必须变成日日为止，长久坚持的习惯才能起到应该起的作用。所以，对于这件事情，首先在理念上我认同这种写文章的做法。而具体如何写，我有一个初步的想法。


首先，就是要写就写糟糕的文章，不要写好的文章。为什么这么说呢？逻辑是这样的：我做这件事情的目的很明确：有一个输出习惯作为提高学习效率的基本要素。这件事情中最重要的就是这个方式，而不是内容。对，就是人们常说的，我是为了写文章而写文，不是为了理想，不是为了总结，不是为了提高。第一要素就是完成，写文章这件事情。为了对付自己“写不出好文章就不是我的风格”这种看似人畜无害的糟糕思想，我想出这么一个策略：我就是为了写糟糕的文章，糟糕就是我的目的，我只追求完整，简单的，输出。


其次呢，每天都要写，没有时间就少写一点，有时间就多写一点。把这件事情做的像我读书一样，雷打不动，坚持做。就这样，这个没有什么好讲的，老生常谈，没有坚持就没有一切。具体一点，文章的内容很多：我遇到的问题，怎么解决的，就OK了。问题太多了，多的我大半夜都不睡觉，11点半还在写总结的。加上我每天读书的内容。


再加上一点：每天时间不能太长。这种事情的效果在于常年累月的坚持，而不在于一天蹦出来的数量。也许这是大脑的规则，有些事情并不是你明白其中的道理就好，时间没有到，你明白再多也没有用。说到这儿，我可以往学习的方面发散一下：我最近的这种学习状态，确实有点吓人，虽然说现在的我觉得没什么，如果把这种现象说给两年前的我来听，肯定是无法接受，不能理解的。光说我自己都无法理解更不要说别人了。你看每天学习的时间是多少呢？早晨九点到十二点，下午两点到六点，晚上八点到凌晨三点。算一算：3 + 4 + 7  = 14 h/day 。 每天学习十四个小时。可是有什么用呢，我自己感觉没有什么效率。并不是只是因为没有一个好的输出输出节奏和循环，更重要的原因可能是时间的事情。时间就像是魔法一样，如果不能长期坚持下去，使学习成为自己的爱好，快乐，价值观的体现，这种事情无论我自以为付出多大的努力都是没有用处的。


我认为人世间唯一检验行为的价值的标准就是能不能真正的从中获得快乐。我的这个标准无关学习效率，可是人生观是主观的，学习效率是客观的事情。还是需要提高和关注学习效率这件事情的，毕竟学习效率提高了我会更开心，我更开心了就符合我的价值观了。


That’s all.